Describa el proceso que utilizaría para remplazar un do…while con un while equivalente. ¿Qué problema ocu-
rre cuando intenta remplazar un ciclo while con un ciclo do…while? Suponga que le dicen que tiene que elimi-
nar un ciclo while y remplazarlo con un do…while. ¿Qué instrucciones de control adicionales necesitaría utili-
zar, y cómo las utilizaría para garantizar que el resultado del programa sería idéntico al original?

Respuesta:
  El bucle do...while se ejecuta al menos una vez.
  Podría extraerse el código equivalente a una iteración y luego usando el while
  para las siguientes iteraciones. Si la condición del while es falsa, el while se
  ignoraría y pasaría al código posterior.
  
  Para reemplazar un "while" por un do...while se debe usar una instrucción if
  con la misma condición del "while" dentro del "do" de manera que el código del
  "do" sólo se ejecute si aún se cumple la condición del "while"
  si esta condición no se cumple al llegar al "while" del "do...while" se ignora y
  continúa con el código posterior.
