Escriba instrucciones sencillas para
  a) Introducir la variable entera x mediante scanf.
    scanf("%d", &x);

  b) Introducir la variable entera y mediante scanf.
    scanf("%d", &y);

  c) Inicializar la variable entera i en 1.
    int i = 1;

  d) Inicializar la variable entera potencia en 1.
    int potencia = 1;

  e) Multiplicar la variable potencia por x y asignar el resultado a potencia.
    potencia *= x;

  f) Incrementar la variable i en 1.
    ++i;

  g) Verificar i para ver si es menor o igual que y en la condición de una instrucción while.
    while (i <= y)

  h) Mostrar la variable entera potencia mediante printf.
    printf("%d", potencia);
