Algunas personas argumentan que muchos de nuestros cálculos serían más fáciles en el sistema de numeración con
base 12, debido a que 12 es divisible por muchos más números que 10 (por la base 10). ¿Cuál es el dígito de me-
nor valor en la base 12? ¿Cuál podría ser el símbolo del valor más alto en la base 12? ¿Cuáles son los valores po-
sicionales de las cuatro posiciones a la extrema derecha de cualquier número en el sistema de numeración con ba-
se 12?

Dígito de menor valor: 1
Dígito de mayor valor: 11
Valores posicionales: 1728 144 12 1
