Escriba una sola instrucción de C para hacer lo que indican los siguientes enunciados:
a) Declare las variables c, estaVariable, q76354 y numero como de tipo int.
   int c, estaVariable, q76354, numero;

b) Indique al usuario que introduzca un entero. Finalice su mensaje de indicaciones con dos puntos (:), seguidos por un espacio, y deje el cursor posicionado después del espacio.
   printf("Introduce un entero: ");

c) Lea un entero introducido desde el teclado y almacene su valor en la variable entera a.
   scanf("%d", &a);

d) Si numero no es igual que 7, imprima “La variable numero no es igual que 7”.
   if(numero != 7){
      printf("La variable numero no es igual que 7.\n");
   }

e) En una línea, imprima el mensaje “Este es un programa en C”.
   printf("Este es un programa en C.\n");

f) En dos líneas, imprima el mensaje “Este es un programa en C”, de tal forma que la primera línea termi-
ne en “programa”.
   printf("Este es un programa\n");
   printf("en C.\n");

g) Imprima el mensaje “Este es un programa en C”, de tal forma que cada palabra aparezca en una línea di-
ferente.
   printf("Este\nes\nun\nprograma\nen\nC.\n");

h) Imprima el mensaje “Este es un programa en C”, de tal forma que cada palabra aparezca separada por
un salto del tabulador.
   printf("Este\tes\tun\tprograma\ten\tC.\n");