Escriba una instrucción (o comentario) para realizar lo siguiente:
a) Indique que el programa calculará el producto de tres enteros.
   /* Calcula el producto de tres enteros */

b) Declare las variables x, y, z y resultado de tipo int.
   int x, y, z, resultado;

c) Indique al usuario que introduzca tres enteros.
   printf("Introduzca tres enteros: ");

d) Lea tres enteros introducidos desde el teclado y almacénelos en las variables x, y y z.
   scanf("%d%d%d", &x, &y, &z);

e) Calcule el producto de los tres entero contenidos en las variables x, y, z, y asigne el resultado a la variable
resultado.
   resultado = x * y * z;

f) Imprima “El producto es”, seguido del valor de la variable entera resultado.
   printf("El producto es %d\n", resultado);