Escriba una sola instrucción o línea de C que realice lo siguiente:
a) Imprima el mensaje “Escriba dos números”.
   printf("Escriba dos numeros\n");

b) Asigne el producto de las variables b y c a la variable a.
   a = b * c;

c) Indique que un programa realiza un cálculo de nómina (es decir, utilice texto que ayude a documentar un programa).
   /* Calcula nómina */

d) Escriba tres valores enteros desde el teclado y coloque estos valores en las variables enteras a, b y c.
   scanf("%d%d%d", &a, &b, &c);