Responda cada una de las siguientes preguntas.

a) ¿Qué significa elegir números de manera “aleatoria”?

  R. Seleccionar un número cualquiera sin ningún tipo de patrón, basado en elecciones
  pasadas o predicciones futuras.

b) ¿Por qué la función rand es tan útil para simular juegos de azar?

  R. Porque genera un número que no beneficia a ningún jugador y no se puede predecir
  con certeza cual será.

c) ¿Por qué randomiza un programa por medio de srand? ¿Bajo qué circunstancias es recomendable no randomizar?

  R. Se randomiza para los casos donde se quiere acceder a una secuencia de números
  aleatorios que siempre sean los mismo, siempre y cuando se use la misma semilla.
  Pero en circunstancias donde incluso teniendo un patrón analizado para deducir los
  números aleatorios que se irán generando se podría generar números fuera de la
  predicción, ya que no sigue un patrón y la propia semilla se selecciona aleatoriomente.

d) ¿Por qué a menudo es necesario escalar y/o modificar los valores producidos por rand?

  R. Quizá se desee realizar operaciones que incrementen el número que devuelva rand
  para que el rango de valores posibles sea más amplio y por lo tanto, aún más
  impredecible.

e) ¿Por qué la simulación computarizada de situaciones reales es una técnica muy útil?

  R. Porque reduce la posibilidad de que el programa no se ejecute correctamente
  cuando opere con datos que procedan del mundo real.
