Encuentre el error en cada uno de los siguientes segmentos de programa y explique cómo corregirlos:
a) double cubo( float ); /* Prototipo de función */
...
cubo (float numero ) /* definición de función */
{
  return numero = numero * numero;
}

  R. La definición de cubo no especifica el tipo de retorno double

b) register auto int x = 7;

  R. No es necesario usar auto ya que se asigna automáticamente.

c) int numeroAleatorio = srand();

  R. srand() no devuelve ningún valor.

d) double y = 123.45678;
int x;
x = y;
printf( “%f\n”, (double) x );

  R. x toma sólo la parte entera de y, al momento de imprimirla y tratarla como flotante,
  habrá perdido todos los decimales de y.

e) double cuadrado( double numero )
{
  double numero;
  return numero * numero;
}

  R. No se puede redeclarar numero ya que es un parámetro.

f) int suma( int n )
{
  if ( n == 0 )
    return 0;
  else
    return n + suma( n );
}

  R. Recursividad infinita, habría que modificar pasar un parámetro n diferente para que
  en algún punto se haga 0.
